for: Es un bucle o repeticion que hara esto mismo una cantidad de veces mientras cumpla 
una condicion, requiere 3 parametros que seria, declarar una variable como decir
simplemente i, luego poner UNA CONDICION que mientras se siga cumpliendo es verdadera,
y la ultima y no menos importante, un incremento, que basicamente hara que cada vez, que se 
complete una vuelta, se sume uno a su valor actual, si su condicion se vuelve falsa o ya cumplio
la condicion hasta serlo, el bucle se rompera y por tanto dejara de seguir a delante.

&&: El doble signo de ampersant  representa una y, lo que basicamente significaria es que dice:
        si estas dos expresiones son iguales, eso lo hace un dato verdadero, pero si una no es
        verdad, o las dos no son verdad significa que todo es falso.

||: El doble pippe o "O" para los amigos, seria el equivalente al amigo relajado, que sabe que
    hay un poco de verdad en las falsedades y un poco de mentira en la verdad y no le importa
    desde que  todo lo que le digan no sea falso, el determina algo como verdadero si almenos
    una declaracion es cierta, pero si nota que ambas declaraciones son falsas determinara todo
    como falso.

!: O NOT para los amigos, es de los que siempre desea pelear, si tu le dices negro es blanco segun el
    le gusta tanto contradecir, que cuando lo usas al lado de una declaracion que retorne un falso
    o verdadero, este lo convertira automaticamente a su valor contrario.